Задача B. Прыжковая зарядка
Физрук Даниил Романович решил провести для лагеря необычную зарядку, когда увидел спуск из N ступенек. Он встал на верхнюю ступеньку и глубоко задумался, как бы все получше устроить.
Конечно, Даниил Романович знает тысячи различных видов прыжков, но для простоты использует только два: короткие и длинные. Короткий прыжок позволяет спуститься на произвольное число ступенек, не большее X, а длинный – на произвольное число, не большее Y (X < Y ). Он так же делает скидку на возраст 1 и 2 отрядов – им тяжело даются длинные прыжки, поэтому они не могут делать два длинных прыжках подряд. Между двумя длинными прыжками Даниил Романович обязательно будет вставлять короткий. При этом на линейку опаздывать нельзя, и поэтому постарается обойтись как можно меньшим числом прыжков.
Помогите Даниилу Романовичу посчитать минимальное количество прыжков, требующееся для преодоления всех N ступенек.
Формат входных данных
В первой строке входных данных записано целое число X – максимальная длина короткого прыжка.
Во второй строке записано целое число Y (1 <= X < Y <= 10^18) – максимальная длина длинного прыжка.
В третьей строке записано целое число N (1 <= N <= 10^18) – количество ступенек в спуске.
Формат выходных данных
В единственной строке выведите целое число – минимальное число прыжков, необходимое Даниилу Романовичу для спуска.
Примеры
ввод
2
3
5
вывод
2
ввод
1
2
4
вывод
3
ввод
1
100
1000000000000000000
вывод
19801980198019801
