Задача B. Булочки и ватрушки
На складе столовой хранятся булочки двух видов — сахарные и ватрушки. Сахарных A штук, а ватрушек — B штук. Есть неограниченный запас столов, на каждый можно положить только три булочки. При этом требуется, чтобы на столе были булочки обоих видов, то есть в одну коробку можно положить две сахарных и одну ватрушку или одну сахарную и две ватрушки. Определите, можно ли разложить все имеющиеся булочки по столам и выведите подходящий способ размещения булочек по столам.
Формат входных данных
Программа получает на вход два целых числа A и B, записанных в отдельных строках.
1 <= A <= 10^9, 1 <= B <= 10^9
Формат выходных данных
Если можно разложить все булочки по столам в соответствии с условием задачи, программа должна вывести два целых числа. Первое число равно количеству столов, на которых лежит две сахарных и одна ватрушка. Второе число равно количеству столов, в которых лежит одна сахарная и две ватрушки. Если разложить все булочки по столам нужным способом нельзя, программа должна вывести одно число −1.
Примеры
ввод
4
5
вывод
1 2
ввод
5
3
вывод
-1
Пояснение
В первом примере нужно взять один стол с двумя сахарными и одной ватрушкой и два стола с одной сахарной и двумя ватрушками. Всего получится 4 сахарных и 5 ватрушек.
