Задача C. Скорее на завтрак!
Вот-вот начнется завтрак, и Станиславу Сайфулловичу, конечно, ни за что не хочется опоздать – а тем более со всем отрядом! К счастью, в лагере недавно установили порталы.
Дорогу от корпуса до столовой можно представить в виде прямой. Всего в лагере успели поставить N порталов. Портал с номером i расположен в точке с координатой xi. Если в текущий момент времени вы находитесь в одной точке с каким-нибудь порталом, то можете всего за одну секунду телепортироваться в любой другой портал вне зависимости от расстояния между ними. А время, требуемое для преодоления расстояния между точками с координатами p и q без использования порталов равно |p − q| секунд. Завтрак – важное мероприятие, поэтому Станислав Сайфуллович может использовать систему порталов любое количество раз.
Изначально Станислав Сайфуллович находится в точке s, а точка столовой имеет координату e.
Помогите Станиславу Сайфулловичу понять, как быстро он может попасть на завтрак, ведь каждая секунда на счету.
Формат входных данных
В первой строке входных данных записано одно целое число s – начальное положение Станислава Сайфулловича.
Во второй строке записано одно целое число e – координата столовой.
В третьей строке записано количество порталов N (2 <= N <= 2 · 10^5).
В каждой из N следующих строк записано целое число xi – координата портала с номером i.
Все числа s, e, x(i-e) по модулю не превосходят 10^8.
Формат выходных данных
Выведите одно число – минимальное количество секунд, которое потребуется Станиславу Сайфулловичу для того, чтобы добраться до столовой.
Примеры
ввод
0
4
3
1
3
5
вывод
3
Пояснение
Если бы Станислав Сайфуллович не мог пользоваться порталами, он бы смог добраться до точки проведения олимпиады за |0 − 4| = 4 секунды. Однако можно действовать так:
1. Дойти до портала с номером 1 за |0 − 1| = 1 секунду.
2. Телепортироваться в портал с номером 2 за одну секунду.
3. Дойти от портала с номером 2 до точки проведения олимпиады за |3 − 4| = 1 секунду.
Суммарно получаем 1 + 1 + 1 = 3 секунды.
