Задача A. Автобусные остановки
Автобусные остановки расположены через каждые K метров от начала улицы, то есть на расстоянии 0, K, 2K, 3K и т.д. метров от начала. Станислав Сайфуллович сначала хотел прийти на отъезд в лагерь пешком и прошел от начала улицы N метров, после чего устал и захотел сесть на автобус. Определите, сколько метров нужно пройти Станиславу Сайфулловичу до ближайшей остановки.
Формат входных данных
Программа получает на вход два целых числа K и N , записанных в отдельных строках.
1 <= K <= 2 × 10^9, 1 <= N <= 2 × 10^9.
Формат выходных данных
Программа должна вывести одно целое число — расстояние до ближайшей остановки.
Примеры
ввод
600
2000
вывод
200
Пояснение
Остановки расположены на расстоянии 0, 600, 1200, 1800 и т.д. метров. Станислав Сайфуллович прошел 2000 метров, до ближайшей остановки нужно идти 200 метров.
Решение, правильно работающее только для случаев, когда числа K и N не превосходят 10000, будет оцениваться в 60 баллов.