Задача A. Починка блюдца
Придя в кабинет, уставший Сергей Викторович захотел выпить свой любимый чай. Для этого ему нужно было достать с высокой полки самое красивое блюдце, которое представляет собой клетчатое поле N × N . Но, так как Сергей Викторович не очень аккуратен, он блюдце разбил. 
В спешке Сергей Викторович начал думать, как же починить столь ценную вещь. И тогда он заметил, что блюдце распалось ровно на клетчатые квадраты K × K! Более того, он обнаружил, что N делится на K без остатка.
Восстановив исходное блюдце из кусочков, Сергей Викторович понял, что ему также нужно купить клей, чтобы склеить все соприкасающиеся кусочки в исходное клетчатое поле N × N . Он тут же посчитал, что, для того чтобы проклеить границу между двумя соприкасающимися клетками длины 1, необходима ровно одна банка клея. 
Помогите Сергею Викторовичу посчитать, сколько банок клея ему нужно купить, чтобы склеить его любимое блюдце.
Формат входных данных
В первой строке входных данных записано одно целое число N (1 <= N <= 10000) – размер квадратного блюдца.
Во второй строке записано одно целое число K (1 <= K <= N , N делится на K без остатка) – размер квадратного осколка блюдца.
Формат выходных данных
В единственной строке выведите одно число – количество банок клея, которые Сергею Викторовичу понадобится купить, чтобы починить блюдце. 
Если на самом деле блюдце не разбилось, и Сергей Викторович зря паниковал, выведите число 0.
Примеры
ввод
2
1
вывод
4
ввод
3
3
вывод
0
Пояснение
Во втором примере Сергей Викторович зря паниковал, и блюдце на самом деле не разбилось.
