Задача D. Интересная перекличка
У Анастасии Вячеславовны есть список ее отряда, по которому она должна провести перекличку. Конечно, проводить ее по алфавиту – это банально и неинтересно, поэтому она изобретает интересную перекличку.
В списке отряда есть N детей, расположенных друг за другом и пронумерованных сверху вниз целыми числами от 1 до N . Анастасия Вячеславовна размещает детей вместе с их номерами на координатной прямой, а расстоянием между соседними детьми считает число D . Читая ФИО i-го ребенка, Анастасия Вячеславовна может пройти не более, чем ai вправо по координатной прямой. Двигаясь вправо, Анастасия Вячеславовна выбирает, на каком ребенке остановиться, чтобы зачитать его ФИО.
В данный момент Анастасия Вячеславовна находится на первом ребенке и хочет переместиться как можно дальше вправо. Помогите ей и определите максимальный номер ребенка, до которого она сможет добраться.
Формат входных данных
Первая строка входных данных содержит целое число N (2 <= N <= 10^5) – количество детей.
Во второй строке записано целое число D (1 <= D <= 10^9) – расстояние между соседними детьми.
В каждой из следующих N строк записано целое число ai (1 <= a (i-e) <= 10^9) – сколько может Анастасия Вячеславовна пройти вправо по координатной прямой, находясь на i-м ребенке.
Формат выходных данных
Выведите единственное целое число – максимальный номер ребенка, до которого сможет добраться Анастасия Вячеславовна.
Примеры
ввод
0
4
3
1
3
5
вывод
3
Пояснение
В примере из условия дано 5 детей, а расстояние между детьми равно 3. Находясь на первом ребенке, АВ может сдвинуться не более, чем на 7 по координатной прямой, то есть она сможет добраться до второго и третьего ребенка. Ей нужно остановиться на втором ребенке, потому что с него длина величина сдвига равна 8, и это позволит ей добраться до четвёртого ребенка. С четвертого ребенка длина перемещения равна 2 и это меньше, чем расстояние до следующего ребенка, поэтому АВ остановится на четвёртом ребенке.
